# 营销你的网络业务的最佳时机

> 原文：<https://www.sitepoint.com/the-best-time-to-market-your-web-business/>

在我的管道中，事情发生了重大的好转。和他们一样，我注意到一些有趣的事情。也许你已经注意到你的业务也是如此:

当你有很多项目，当你的管道满了，或者当你刚刚完成了一个大的约定，更容易得到更多的工作。业务开发变得更简单。原因如下(我认为):

–你更加放松，不再担心未来的现金流。因此，潜在客户更容易被你吸引，因为他们认为你是成功的(而且你有目前的合约来证明这一点)。

–潜在客户倾向于认为，既然有人需要你，你就一定很优秀。“社会证明”的心理学原理(如果别人认为/说的是真的，那么一定是真的)对你有利。(注意，我已经十多年没有涉足约会领域了——谢天谢地——但我似乎记得这个原则也适用于此)。

–你不介意拒绝边缘交易，所以你会问一些棘手的问题来评估一个潜在客户/项目是否合适。这种行为也会让你对潜在客户更有吸引力，因为他们会看到你精心挑选客户。

–你更有可能要求并得到你的价格，因为你不需要这项工作。人们需要你，因此你是一种稀缺的、更有价值的资源。

–你没有时间去犯愚蠢的销售错误，我们有些人在不忙的时候会犯这种错误，比如追逐潜在客户，让他们下定决心。相反，你更有可能给潜在客户空间，这是他们所欣赏的。你不会给人一种咄咄逼人、不顾一切的销售人员的印象。

你注意到这个现象了吗？

不幸的是，许多网页设计专业人员在工作繁忙时停止了营销。这个错误导致了我们许多人在一年中经历的盛宴或饥荒周期。

这就引出了这篇博客的第一点:

营销的最佳时机是你已经忙于工作的时候。确保你即使在忙的时候也能继续营销，这样你的渠道就能保持畅通。与此同时，你可以利用上述情况，往往事半功倍地达成更多更好的交易。

外卖# 2/2 不太明显:

当你不忙，并且真的需要工作的时候，假装你很忙。正如大卫·桑德勒在他的书《你不能在研讨会上教一个孩子骑自行车》中指出的，表现出你想要这份工作，但不要表现出你需要它。表现得好像你一直都是一个成功的专业人士。这样，即使你不那么忙，你仍然可以利用这一有趣现象的好处。

最好的，

安德鲁

## 分享这篇文章